Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 27=
(Para romper lazos conmigo,)
(Kong Hou realizó ese acto
delante de todos.)
(Sin esta pulsera,)
(si su sangre de cultivador oscuro)
(estalla...)
(No.)
(Debo encontrar una manera)
(para darle la pulsera.)
Entonces,
Son en verdad cultivadores oscuros.
Lin Hu.
Este mundo
No es simplemente blanco y negro.
El mundo y la gente
Ambos son complejos.
He estado pensando.
¿Me he equivocado?
¿todos estos años?
No.
No hiciste nada malo
Pero
Todos necesitamos crecer.
Además,
Has madurado mucho.
No me tratarás
De la misma manera que lo hiciste antes.
Y tú no lo crees
Que Kong Hou es un cultivador oscuro.
Y cambiaste el camino
tu haces cosas
Ya no eres rígido
Apunta a la meta.
Te preocupas más por lo subyacente
significado.
¿Bien?
Entonces,
Estás diciendo que
¿Estoy en el camino correcto?
Sí, absolutamente.
Entonces, ¿yo estaba así?
¿Molesto en el pasado?
¿En el pasado?
Sí, eras molesto.
Es una broma.
Por supuesto que no.
Lingbo,
Siempre has sido amable.
¿En realidad?
Sí.
Siempre has sido amable.
Y
Seguirás mejorando.
¿Crees?
¿Que Kong Hou es un cultivador oscuro?
¿Qué pasa contigo?
Yo lo creí.
Pero ahora,
No estoy seguro.
Entonces, ¿qué harás?
¿próximo?
Visitaré la Secta Yunhua.
¿Secta Yunhua?
¿De repente convocaste a todos?
¿para algo urgente?
Sí, Eminencia.
Hay algo urgente.
Hemos estado progresando
sin problemas en el cultivo.
Gracias a Vuestra Eminencia,
La Matriz de Ascensión que he estado refinando
Está casi completo.
Felicitaciones, Su Eminencia, Mi Señor.
(¿Matriz de Ascensión?)
(Eso fue rápido.)
Felicitaciones, Jiusu.
Pero
¿Por qué no lo anunciaste?
¿Qué gran noticia antes?
No había encontrado la oportunidad.
Perdona mi demora, Kong Hou.
Propongo que celebremos
una ceremonia de ascensión
para esta ocasión
e invitar a los delegados
de las Diez Grandes Sectas
para ser testigos de nuestra gloria.
- Creo...
- No se preocupe.
Con mi cultivo actual,
Puedo manejar totalmente a esos viejos.
de las sectas justas.
Da la orden,
y los traeré aquí.
Aquellos que nos desafían
perecerán.
- ¡Perecer!
Está bien.
En ese caso,
¿Por qué no me dejas?
preparar
¿Para la Ceremonia de Ascensión en persona?
¿Estarás preparado para ello?
Por supuesto.
Este es un gran acontecimiento.
Yo no lo haría
confiarlo a otros.
Tienes toda la razón.
Los miembros de la familia son los más confiables.
Entonces está decidido.
jiusu,
Centrarse en refinar la matriz.
Deja este asunto
a mí.
Ustedes cuatro, vengan conmigo.
Mi señor,
¿De verdad lo harás?
¿Dejar que Kong Hou haga esto solo?
¿Qué pasa si ella une sus manos con
Zhong Xi
y sabotea el próximo
¿ceremonia?
Zhong Xi.
Cuento con que él aparezca.
Si se atreve a venir...
Venga conmigo.
¿Por qué estás aquí?
Creo que todos se fueron.
Es mejor ser cauteloso.
Eres
¿está bien?
Tuve que
Actúa de esa manera.
Estos últimos días he estado
recuperándose en Fengyi.
Tiene Jiusu
¿Te ha dado problemas?
No.
Lo he estado evitando últimamente.
Así es como me las he arreglado.
Bueno, lo haré breve.
Debes mantener
Esta pulsera de cuentas.
Cuando tu sangre de cultivador oscuro
entra en erupción
y causa dolor,
Lo suprimirá.
Tomaste un riesgo enorme
solo para venir
¿y me das esto?
Esta pulsera
No es una solución permanente.
Pero yo lo sé
otro artefacto
que puede
Suprime tu sangre de cultivador oscuro.
Lámpara de anclaje del alma.
Calma las llamas del corazón.
y estabiliza la mente.
Un remedio permanente.
Lámpara de anclaje del alma.
¿Existe realmente?
No estás sacrificando tu alma
o esencia vital de nuevo
para elaborarlo para mí, ¿verdad?
No me mientas otra vez.
Tengo mucho miedo...
Por supuesto que no.
Estoy parado aquí mismo,
Perfectamente bien.
Además,
Esa lámpara realmente existe.
Y lo encontraré para ti.
Está bien entonces.
Se está haciendo tarde.
Tengo que irme.
De todos modos, recuerda.
Tu seguridad es lo primero.
No...
Kong Hou.
Cuando estaba atrapado
en mi reino demoníaco interior,
Nunca me abandonaste.
Ahora haré lo mismo.
No me rendiré contigo.
Nos vemos de nuevo.
Eminencia, está usted distraído.
Nuestro cultivo finalmente es...
Su Eminencia,
¿Qué tenías en mente?
¿Hay algo?
más importante que restaurar
¿La gloria de nuestro clan Yueluo?
Conozco mis prioridades.
Estoy cansado.
Me retiraré a descansar.
¿Qué ocurre?
Envié a mi gente
para seguir a nuestro Soberano hoy
sin tu permiso
Por favor, no me culpes, mi señor.
¿Encontraste algo?
Nuestro Soberano
Me encontré con Zhong Xi de nuevo.
¿Se reunió con Zhong Xi?
Mi subordinado de confianza
Perdí el rastro de ellos a mitad de camino.
Pero él vio claramente
Nuestro Supremo con Zhong Xi.
Me preocupa que
Zhong Xi podría perturbar a nuestra Soberana
y obstaculizar su cultivo.
Para prevenir complicaciones,
Deberíamos matar a Zhong Xi.
Matarlo es fácil.
Pero a menos que Kong Hou
lo olvida por completo,
Ella podría resentirme.
Después de todo, soy su único hermano.
¿Qué debemos hacer?
Se acerca la Ceremonia de Ascensión.
Todavía necesitamos a Kong Hou
Esencia de Fénix.
No podemos permitirnos errores ahora.
Cumplir con sus deberes.
Tengo mis planes.
Comprendido.
Xiao Pei.
Señor Jiusu.
¿Cómo ha estado durmiendo Su Eminencia últimamente?
Bastante...
Bastante bien.
Sírvala con cuidado.
O ya sabes
las consecuencias.
Comprendido.
lo haré
Servid a Su Eminencia diligentemente.
Puedes irte.
Comprendido.
(Esa era la campana hueca de Qibao.)
Xiao Pei.
Perdóneme, Eminencia.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo que te preocupa?
Pareces distraído.
Vi al Señor Jiusu
rumbo a la cámara secreta
con la campana hueca de Qibao.
¿Campana hueca de Qibao?
Es un artefacto
que extrae los recuerdos de las personas.
Yo una vez
vio al Señor Jiusu
Extraer los recuerdos de alguien
con ese articulo.
¿Y luego?
Esa persona
Se convirtió en un cadáver sin mente.
Él obedeció las órdenes
que le dijo que actuara como un perro.
Campana hueca Qibao.
(¿Dónde se escondió Jiusu?)
(¿La campana hueca de Qibao?)
(Una caja de madera.)
(Una campana silenciosa.)
¿Qué es esto?
¿Dónde estoy?
- Kong Hou.
- Madre.
¿Dónde estás?
- Kong Hou.
- Madre.
-Mamá, estoy aquí.
-Sal.
¡Kong Hou!
¡Kong Hou! ¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
Madre.
Madre, estoy aquí.
Zhong Xi.
Madre.
No.
De ninguna manera.
Esto no puede ser real.
Fuiste tú.
Nadie más
Podría manejar la Espada Rugido del Dragón.
Incluso en una ilusión,
Esto sigue siendo cierto.
Sólo tú puedes ordenarlo.
Fuiste tú.
Mataste a mi madre.
¡Fuiste tú!
El señor Jiusu viene.
Debemos irnos.
Mi señor.
¡Qué movimiento tan genial!
¿Pero qué pasa si ella no lo cree?
Es mejor que ella lo crea.
De lo contrario,
Tengo otras medidas.
¿Cuál es el propósito?
¿De este movimiento, mi señor?
No más preguntas.
Lo sabrás pronto.
Comprendido.
Tu sabiduría prevalece.
Yo creo
que pronto
Lograrás todas tus metas.
¿Cómo va todo con la Secta Yunhua?
Nuestra gente
han sitiado la Secta Yunhua durante días.
Pero ni siquiera se abren.
En mi opinión,
Deberíamos atacar ahora
para erradicarlos
y mostrar las Diez Grandes Sectas
Nuestro poder.
Sabes
¿Por qué los quiero aquí?
Para intimidar
a las Diez Grandes Sectas, naturalmente.
La Matriz de Ascensión requiere
cientos de jóvenes discípulos vibrantes
de sectas justas
en su máxima potencia
como combustible.
Si los matamos a todos,
¿Qué alimentará el conjunto?
Ahora lo entiendo.
Haz que sean discípulos rendidos.
Si se niegan,
Tengo muchas maneras
para hacerles cumplir.
(Secta Yunhua)
Me pregunto cómo es Kong Hou
¿Qué está haciendo allí?
Will Jiusu
¿lastimarla?
En efecto.
Jiusu es vil y traicionero.
Si tiene la intención de lastimar a Kong Hou,
¿Puede ella manejarlo?
¿por su cuenta?
Kong Hou es inteligente.
Ella se mantendrá a salvo.
Además, Jiusu es su hermano.
Ella estará a salvo por ahora.
Sin embargo...
¿Pero qué?
Wang Tong.
Maestro.
Anciano Qiu Shuang.
¿Por qué viniste?
El maestro Heng Yan de repente...
pasando por tribulaciones.
Vinimos a discutir estrategias.
Los cultivadores oscuros nos han asediado.
durante más de diez días,
acosándonos constantemente.
El maestro Heng Yan
está pasando por tribulaciones.
Nosotros...
Yo lo sabía
Sentí algo.
¿Por qué ahora?
¿de todos los tiempos?
¿Qué debemos hacer, Maestro?
La Secta Yunhua necesita un líder.
Así es.
Jiusu presiona agresivamente,
apretando su agarre.
Nuestra secta
se enfrenta a un grave peligro.
Necesitamos un líder
para unir nuestras fuerzas.
Te refieres a...
Deja de hacerte el tonto.
En este momento crítico,
Sólo tú, Wang Tong,
puede tomar el control.
¿A mí?
Levantarse.
II...
Esto es demasiado...
Wang Tong.
- Qiu Shuang.
- Eres nuestra única esperanza.
Esperar.
- Vamos.
- Espera.
Qiu Shuang.
Kong Hou.
¿Por qué estás aquí?
Voy a buscar
la Lámpara de Anclaje del Alma.
Vine a despedirme.
Zhong Xi,
Quiero preguntarte algo.
Adelante.
¿Estuviste involucrado en lo que pasó?
¿en el monte Yueluo?
¿Tienes algo que hacer?
¿con la muerte de mi madre?
No.
¿Por qué lo preguntas?
He entrado en la barrera de la memoria de Jiusu.
y fue testigo
La masacre del clan Yueluo.
Te vi
y miembros de las Diez Grandes Sectas
lanzando un asalto conjunto.
¿Barrera de la memoria?
¿Puedes contarme más?
¿Qué hay de esa barrera de la memoria?
¿Conoces la campana hueca de Qibao?
Sí.
Una herramienta espiritual
utilizado por cultivadores oscuros.
¿Qué ocurre?
Así que ya lo sabes.
Campana hueca Qibao.
Cuando los cultivadores oscuros cultivan,
Sus almas deben atravesar barreras.
Para proteger sus cuerpos,
Almacenan recuerdos dentro de la campana.
Aunque sus cuerpos perezcan,
Pueden resucitar
utilizando los vasos de otros.
Así es.
Es un dispositivo de almacenamiento de memoria.
Cuando se cultivaba Jiusu,
Guardó sus recuerdos allí.
I...
Yo vi...
Kong Hou.
A veces,
Ver no es necesariamente creer.
Los recuerdos pueden alterarse.
¿Estas diciendo?
¿Que lo que vi fue fabricado?
Sí.
La campana hueca de Qibao almacena recuerdos
y también crea ilusiones.
Apuesto a que Jiusu
te mostró visiones falsas
para abrir una brecha entre nosotros.
Parece que
ustedes dos
comparten un profundo afecto.
Nunca pierdes una oportunidad
Para reunirse.
En realidad, lo he sospechado desde hace mucho tiempo.
que tu cariño
para este chico
Podría comprometer su lealtad.
Así que ideé una pequeña prueba.
para sondear tus verdaderas intenciones.
Nunca me lo imaginé
que no vengarías a nuestra madre.
En cambio, con entusiasmo
prometer lealtad y mostrar afecto
A este hombre.
Que linda hermana
y miembro honorable del Clan Yueluo.
(La Tableta de la Nube Oscura avanzada)
(Cultivo de Jiusu.)
(Zhong Xi y yo)
(puede que no tenga ninguna oportunidad.)
Quería enfrentarlo directamente.
Por eso lo busqué.
No me malinterpretes.
Miembros de las Diez Grandes Sectas
Todos participaron en
masacrando a nuestro clan.
Deben pagar por lo que hicieron.
Él no es una excepción.
Él también debe morir.
¿Crees que mentiría sobre...?
¿Qué pasó con nuestro clan?
Jiusu.
Kong Hou vino a mí
y aprendió la verdad.
Deja de fingir.
¿La vida de nuestra madre?
¿Pesas menos que tu romance?
Kong Hou.
Yo sinceramente
Espero que cambies de opinión
y ponte de mi lado.
- Me has decepcionado...-
Jiusu.
No le harás daño
Mientras estoy aquí.
Tu núcleo espiritual es inestable.
No puedes proteger a nadie.
Pruébame.
Kong Hou.
Nunca realmente
Quería hacerte daño.
Y te di oportunidades.
Pero ahora,
Ya es demasiado tarde.
Pero no te preocupes.
No mataré a ninguno de ustedes.
Mi matriz de ascensión
requiere su ayuda
En cuanto a ti, Zhong Xi...
Fue mi culpa.
Déjalo ir.
Regresaré contigo.
¿Qué fue eso?
¿Qué le hiciste?
Aunque el Monte Yueluo fue destruido,
Es único
Aún quedan parásitos venenosos Gu.
Su veneno es incomparable
e incurable.
Dije que volvería contigo.
¿Qué más quieres?
Encuentro el parásito Gu
más confiable que tú.
Pero ten por seguro.
Mientras te comportes bien,
Recuperaré el parásito Gu.
y perdonarle la vida.
Pero si te opones a mí
o traicionarme otra vez,
Dejaré que el veneno lo reclame.
Zhong Xi.
El parásito Gu
se ha infiltrado en sus órganos vitales.
¿Cómo se siente?
Estoy bien.
No le escuches.
Zhong Xi.
Ustedes dos,
vuelve conmigo
Y tú
Haré lo que yo diga
y cultiva conmigo.
No te preocupes.
Encontraré una manera
para eliminar el parásito Gu.
Estoy bien.
El poder de Jiusu ha crecido enormemente.
Tengo miedo de los ancianos...
Lo sé.
No te preocupes.
Jiusu tiene la Tableta Nube Oscura.
Los ancianos
Puede que no sea su rival.
Una vez que su Matriz de Ascensión esté completa,
El mundo sufrirá devastación.
Mi señor.
El maestro Wu Bei fue allí
Pero la Secta Yunhua no obedeció.
Esas personas no conocen su lugar.
Tontos obstinados.
Olvídalo. Mátalos a todos.
En el peor de los casos,
Nos repondremos de otras sectas.
Adelante.
Transmítele mi palabra a Wu Bei.
Aquellos que no me sirven
serán eliminados.
Mostrará las otras sectas.
lo que sucede
A aquellos que me desafían.
Tantos cultivadores oscuros.
¿Lo que está sucediendo?
Parece que las Diez Grandes Sectas
Ya se han retirado.
La secta Yunhua
Está parado solo.
No. Debo ayudarlos.
¿Qué? ¿Tienes miedo?
¿Asustado? ¿Quién tiene miedo?
No tenemos idea
qué está sucediendo.
¿Qué pasa si tú?
¿Te matarán?
Sabemos lo que está pasando.
¿No los ves?
¿Merodeando por ahí?
¿Y si ellos?
¿mantener rehenes?
¿Qué pasa si la Secta Yunhua tiene un plan?
y nuestra intervención
restos
¿todo?
Entonces ¿qué hacemos?
Déjame pensar.
No podemos dejarlo así.
Veamos cómo va.
y actuar en consecuencia.
Vamos.
¡Todos, paren!
Wu Bei.
Liberala.
Déjala ir.
¿Quieres que la libere?
Es simple.
Entrega a tus discípulos.
Tú deseas.
Preferiríamos morir
que rendirse.
Entonces te complaceré.
Linghui.
¿Quién es?
Su Eminencia.
Kong Hou.
¿Mi discípulo Kong Hou?
No soy discípulo tuyo.
Su Eminencia.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué?
¿Te atreves a cuestionarme?
Conoce tu lugar.
Kong Hou.
¿Que está pasando aquí?
¿No lo entiendes?
Tú has sido mi amo
durante más de una década.
Entonces, te voy a dar una oportunidad.
Entregar diez personas.
Y nos iremos inmediatamente.
Kong Hou.
No lo creo.
¿Qué pasó?
Dime.
Aunque me cueste
mi vida,
Encontraré una solución
Para arreglar todo esto.
¿A quién te refieres?
¿Crees que lo eres?
¿Crees que necesitaría ayuda?
¿con todo el poder que poseo?
Sé inteligente.
Obedece mi orden.
Entregar diez personas.
¿Lo que está sucediendo?
Su Eminencia.
Deja de desperdiciar tu aliento.
Sólo da la orden.
Y lo haremos
Aniquilar la Secta Yunhua ahora.
¿Que estas esperando?
Ataque.
Su Eminencia.
Su Eminencia. Usted...
Sabía que no lo hacías
Someterse al Señor.
Kong Hou.
Yo lo sabía
No te volverías así.
¿Llegar a ser así?
¿Qué quieres decir?
Wang Tong.
Esto es lo que soy.
Simplemente no te diste cuenta de ello.
Deja de engañarte a ti mismo.
Mi hermano
Necesita cultivadores vivos para su conjunto,
No cadáveres.
No te preocupes.
No te haré daño.
Y tú.
Te estoy llamando cerebro de cerdo
es un cumplido
P-Pero...
Pero el Señor...
Por un asunto tan trivial,
Movilizaste a tanta gente,
causó pérdidas innecesarias,
y casi arruinó el plan de mi hermano.
Eres completamente inútil.
Kong Hou.
¿Cómo llegó a ser así?
- ¿Por qué querrías...?
- Silencio.
¿Cómo te atreves?
¿Dirigirse a mí por mi nombre?
Una palabra más,
y no me contendré.
Kong Hou.
¿Qué deseas?
Mientras la Secta Yunhua
sigue mi orden
y entrega a diez personas,
naturalmente,
Garantizaré tu seguridad.
De lo contrario,
No estoy seguro
Lo que haré.
Kong Hou.
Despertar.
- (Maestro, no se preocupe.)
- Mire.
- (No les haré daño.)
- a ellos.
Ellos son
- (Esta es una táctica dilatoria.)
- tus compañeros discípulos...
Silencio.
Iré contigo.
Linghui.
Yo también.
Excelente.
Los sabios saben cuándo ceder.
Me ahorraste el problema.
Guardias.
Llevatelos lejos.
Kong Hou.
¿Qué parásito Gu?
¿Jiusu plantó en mí?
He leído tantos libros
sobre los parásitos Gu,
pero no pude encontrar ninguna pista.
Joven Maestro, deberías descansar.
Xiao Pei.
¿Cuando vendrá Kong Hou?
No sé dónde está Su Eminencia.
Come primero algunos frutos espirituales.
Espere por favor.
¿Qué más necesitas?
Hay algo que deberías saber.
Hace unos días regulé la energía con Kong Hou.
Su flujo de energía era caótico.
y su flujo sanguíneo se revirtió.
Ella necesita tratamiento,
o podría estar en problemas.
¿Cómo sucedió esto?
¿Q-Qué debo hacer?
Por favor
Mantenme informado
Si pasa algo.
Está bien.
El señorito,
Parece que te preocupas profundamente
Sobre Su Eminencia.
La amas, ¿no?
Sí.
Ella es el amor de mi vida.
Que bonito.
Su Eminencia
está sufriendo
Cada día pesa sobre su espíritu.
El señor Jiusu la obliga
Cultivar cada día.
Ella tiene que lidiar con él
y protégeme.
Soy demasiado inútil
para ayudar con cualquier cosa.
No digas eso.
No es tu culpa
Pero Kong Hou
Ha soportado muchas dificultades.
Pero te preocupas profundamente por ella.
Seguramente encontrará consuelo en eso.
Bien, joven maestro.
Usted mencionó
su flujo sanguíneo invertido.
¿Hay alguna manera?
¿Para curarla?
Debido a Jiusu
Eres un parásito,
No puedo ayudarla a regular la energía.
Ambos estamos buscando soluciones.
El Señor Jiusu posee
Algunos manuales antiguos fascinantes.
¿Crees?
¿Podrían contener respuestas?
Eso es posible.
Pero...
Déjame recuperarlos para ti.
No.
Es demasiado peligroso para ti.
Me lo he prometido a mí mismo
para servir a nuestro Soberano.
Ya que eres el amor de su vida,
Ayudarte tiene el mismo propósito.
Nunca esperé tanta lealtad
en este miserable lugar.
El señorito,
espérame
Ten mucho cuidado.
Kong Hou.
Estás de vuelta.
Saludos, mi señor.
Yo traje de vuelta
Los miembros de la Secta Yunhua.
Jiusu.
Tus subordinados
demostraron ser lamentablemente incompetentes.
Si no hubiera intervenido,
No lo habrían hecho
consiguió incluso un solo discípulo
para ti.
En realidad, no importa.
Estaba planeando
para aniquilar la Secta Yunhua
si no cumplieran
y reponer los "materiales"
de otras sectas.
Capturando a más personas
requeriría un esfuerzo adicional.
No deberíamos
Sigue perdiendo el tiempo así.
La matriz es lo que más importa.
Bien entonces.
Ha sido un largo viaje.
Descanse lo suficiente.
Guardias. ¡Llévenselos!
Mover.
Apresúrate.
Más rápido.
Mover.
Ir.
Mantenlos bajo estricta vigilancia.
No dejes que ningún topo
perturbar los planes de nuestro Señor.
Wu Bei.
Seguiste provocándome.
¿Qué deseas?
No me atrevería.
Te aconsejo que cuides tu lengua.
Si esto vuelve a suceder,
Te romperé los dientes.
Mi señor.
¿Realmente confías en ella?
Con Zhong Xi en mis manos,
ella será
absolutamente leal a mí.
Ella te ha engañado varias veces.
En mi opinión,
Kong Hou nunca ha
verdaderamente sometido a ti.
Si digo que ella será leal,
Entonces ella lo será.
Sólo me preocupa tu seguridad.
Kong Hou podría conspirar con Zhong Xi
para hacerte daño.
Ya basta. Reconozco tu lealtad.
Está seguro.
Ella no repetirá su comportamiento pasado.
Ella seguirá mis órdenes.
y servir a mis propósitos.
Xiao Pei me hizo un gran favor.
Ella realmente lo logró.
recuperar libros de Jiusu.
¿Quién está ahí?
El señorito.
Joven Maestro, soy yo.
Lin Hu.
¿Por qué estás aquí?
Joven Maestro, ven conmigo.
Kong Hou tomó a Tan Feng
y Ling Hui de la Secta Yunhua.
Ella ha cambiado.
¿Kong Hou los secuestró?
Ella llevó a la gente a la Secta Yunhua.
y causó muchas bajas.
Su linaje la estaba controlando.
Los episodios le causan un dolor insoportable.
El señorito.
¿Por qué estás?
¿Aún la defiendes?
(Jiusu debe haberla amenazado.)
Joven Maestro, ¿por qué...?
¿Por qué te ves tan pálido?
¿Estás herido?
No.
¿Kong Hou te hizo daño?
Disparates.
Esta bien, voy a parar.
El señorito,
Venga conmigo.
¿Qué pasaría si Kong Hou?
¿te duele de nuevo?
No puedo irme.
Vamos.
¿Por qué no?
El señorito.
No crees que ella sea
Todavía estás interesado en ti, ¿verdad?
Si ella todavía está interesada en ti,
¿Por qué lo haría?
¿Te encierran aquí?
Suficiente.
Dije que no puedo irme.
Tengo cosas que hacer.
Pero...
Suficiente.
Encuentra algo para mí.
Tengo mis planes.
Y Kong Hou
está controlada por su linaje.
Debo salvarla.
Veo.
Vamos.
Los discípulos de la Secta Yunhua.
Resulta que Kong Hou
ser tan desalmado
Incluso con su propia gente.
¡Qué animal!
Kong Hou no es así.
Tú criaste a ese cultivador oscuro.
Mira lo que has hecho
- ¡A todos nosotros!
- ¡Exactamente!
¡Así es!
¡Traidores!
¡Qué animal!
¡Ni una sola persona decente!
- ¡Ni una sola alma buena!
- ¡Silencio!
- Traidores.
- Animal.
-Mira.
-Animal.
¡Tranquilo!
¿Qué hacemos?
Está bien.
Llevatelo lejos.
No me voy a ninguna parte.
-Déjame ir.-
Mayor...
No me voy a ninguna parte.
¿A dónde lo llevan?
¿No es obvio?
Jiusu y Kong Hou
lo están utilizando para el cultivo.
De ninguna manera.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Hoy...
Ya lo he oido.
Próximo,
Secuestraré gente
de la Secta Liuguang.
Jiusu necesita cautivos para su formación.
Prefiero hacerlo yo mismo
que enviar a alguien.
Al menos,
Puedo minimizar
las bajas.
Entiendo.
Me alegro que lo entiendas.
Hablando de eso,
Si dejamos a Jiusu
Completa su Matriz de Ascensión,
Incluso con los dos combinados,
No pudimos derrotarlo.
Entonces todo el Reino Lingyou
quedaría reducido a tierra arrasada.
He estado profundamente preocupado por esto.
Mientras estabas ausente,
Xiao Pei me trajo frutos espirituales.
Ella estaba preocupada
sobre ti y te ofreciste como voluntario
para robarme manuales de Jiusu.
En primer lugar,
Quería buscar los textos.
para cualquier método
para evitar la reversión de la sangre.
Pero por casualidad,
Encontré un texto antiguo
documentando la técnica Harmony Sync.
Sincronización de armonía
resulta poseer
poder restaurador de vida.
Podría ser la única manera
para romper la Matriz de Ascensión.
Incluso la más mínima esperanza
Vale la pena perseguirlo.
Ten cuidado
alrededor de Jiusu.
El cultivo de hoy
Salió inesperadamente mal.
¿Porqué es eso?
Mi señor.
¿Cuál es la prisa?
¿Adónde vas?
Voy a preparar bocadillos
para Su Eminencia.
Te dije
Para vigilarla.
Pero tú
resultó completamente inútil.
Yo simplemente...
¿Simplemente qué?
Tan incompetente.
¿Por qué debería mantenerte cerca?
Hay muchos
¿Quién puede servir en su lugar?
Resulta que ahora necesito energía espiritual.
Mi señor.
¿Qué estás haciendo?
Te estoy dando
una oportunidad para enmendar tu error.
Saludos, mi señor.
Tu momento es perfecto
La tableta de la nube oscura
se está acercando a su etapa final de refinamiento.
Te ayudará
avanzar mi energía espiritual.
Después de eso, el Matriz de Ascensión
Estará a mi alcance.
Enhorabuena, mi señor.
Traed al Soberano aquí.
Cultivaremos
con la Tableta Nube Oscura.
¿Estás cultivando con ella?
Kong Hou hizo un buen trabajo
en la Secta Yunhua.
Quiero estudiar la Tableta de la Nube Oscura
consigo.
Compartimos una misma mente
y podría simplemente
desentrañar los secretos
de la Tableta de la Nube Oscura.
Mi señor,
Esto es altamente desaconsejable.
Kong Hou no es confiable.
La Tableta de la Nube Oscura
es un tesoro antiguo
Contiene los diez artefactos legendarios.
No sólo contiene hierbas espirituales
que aumentan la energía espiritual,
pero también manuales
para gobernar el Reino Lingyou.
Si ella explota esto,
Las consecuencias serían nefastas.
Entiendo sus preocupaciones.
Pero recuerda esto.
Necesito que ella complete
La Matriz de Ascensión.
Así que tengo que
Estudia la Tableta de la Nube Oscura
consigo.
Yo me quedaré
observando si
Ella alberga motivos ocultos.
No tienes por qué preocuparte.
Tu sabiduría prevalece. Lo entiendo.
Mi señor,
Me prepararé para
La Ceremonia de Ascensión ahora mismo.
Muy bien. Adelante.
Esperar.
¿Qué puedo hacer por Su Eminencia?
Suficiente
con el acto.
Te escuché claramente discutiendo
La tableta de la nube oscura.
Si desconfías tanto de mí,
¿Por qué no buscamos la ascensión?
¿por separado?
Kong Hou.
No tienes que estar tan molesto.
Wu Bei se dio cuenta
sus frecuentes visitas a Zhong Xi.
Estaba preocupado y vino.
para informar esto.
Además,
Realmente estoy un poco preocupado.
Ya que dudas de mí,
¿Qué tal esto?
Asignarme una tarea
y lo lograré de inmediato.
Tú mismo lo dijiste.
¿Harás cualquier cosa que yo diga?
Por supuesto.
Sin embargo,
También me gustaría
proponer una idea
A ver si te agrada.
¿Qué es?
He escuchado
que la Secta Liuguang
se niega a entregar a sus miembros.
Déjame manejar esto.
¿Qué dices?
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪